LOS PERSONAJES, LUGARES, ORGANIZACIONES
Y EVENTOS DE ESTE DRAMA SON FICTICIOS.
Confirmé que fue a la comisaría.
Pero por agresión a un oficial
y obstrucción de la justicia,
no será fácil salir.
Trata de averiguar más.
Sí, jefe.
Y averigua
qué sospecha de nosotros Hwang Mingoo.
Sí, jefe.
Oye.
Parece que eras atleta,
pero solo eres un matón.
Te desubicaste
y te excediste con la policía,
harás que te maten.
¿Te causa gracia?
¿La policía coreana es un chiste para ti?
Muy bien.
¿Y si me quito la placa
y peleamos, imbécil?
-Cálmese, señor.
-Hagámoslo, hijo de puta.
¡Vamos, mal parido!
-Suéltame.
-Cálmese, señor.
Cuida esa actitud.
¿O quieres ir derechito a la cárcel?
Como verán,
vine a entregarme.
Córrete. ¿En serio?
Si viniste a entregarte,
levanta la cabeza y confiesa tus delitos.
Me desubiqué y me excedí
al agredir
a un funcionario público coreano.
Lo siento.
Te dije que confesaras tus delitos,
no que te disculparas.
Estoy dispuesto a aceptar mi castigo.
Deja de mentir.
Dime quiénes eran
los que estaban en el hotel.
Verás,
no me interesan
los putos don nadie como tú.
Dime quiénes eran esos imbéciles.
Los que salieron con Jung Gicheul
de la habitación del hotel.
¿Quién es este?
¿Quién carajo son ellos?
-No sé.
-Oye.
Deja de asumir la culpa y dime la verdad.
¿Quiénes son?
Soy un puto don nadie, así que no sé nada.
Lo único que sé
es que son los inversores de mi jefe.
Es todo.
Vamos. ¿Quién invierte en un delincuente?
¿Y por qué huyeron los inversores?
Mire, inspector.
Sería raro no huir
de un policía
que llega gritando como un loco.
¿Qué diablos dijiste?
Dilo otra vez. ¿Qué?
Parece que usted también era un atleta.
Seamos sinceros. Los que eran atletas,
terminan siendo delincuentes o policías.
¿Y?
Básicamente, somos lo mismo.
Usted tuvo un poco más de suerte
al ocupar el puesto que ocupa.
Vamos, inspector. Mírese.
Ahora actúa como un matón.
Cielos.
Qué vergüenza, imbécil.
En serio, señor. Suélteme.
Me cansé, imbécil.
Hijo de puta.
Ven aquí, hijo de puta.
-Señor.
-Maldito hijo de puta.
-Ven aquí, imbécil.
¡Hijo de puta!
Basta, señor.
-Alto.
-Suéltame.
Hijo de una gran puta.
Mal parido de mierda.
¡Suéltame, desgraciado!
Ven aquí.
¿Crees que puedes
bloquear mis golpes, imbécil?
¡Mal parido de mierda!
¿Bloqueas mis golpes, hijo de puta?
¿Cómo te atreves?
¡Hijo de una gran puta!
-¿Cómo te atreves?
-¡Dije que basta!
¡Suéltame, mal parido! ¡Oye!
LO PEOR DEL MAL
Bien, recapitulemos.
Oye.
¿Quiénes eran esas personas?
No sé, carajo.
La puta madre. Hijo de puta.
Te sigues burlando de mí, ¿no?
¿Qué? ¿Va a pegarme otra vez?
Vamos, pégueme.
Máteme, imbécil.
Muy bien. Muere, hijo de puta.
¿Qué está pasando aquí?
¿Esto pasa seguido
en la Comisaría de Gangnam?
No, señor.
Claro que no.
Señor.
¿Puedo preguntarle
qué lo trajo por aquí sin avisar?
Tengo información para compartir
sobre un homicidio.
Me enteré de que estaban investigando.
Sí, señor. Investigaba
la desaparición de un narco
llamado Gerente Cho.
Creo que es el mismo caso.
Pero no puedo ayudar a un oficial
responsable de agresión.
Creo que debo denunciar
la agresión de hace un momento.
Por favor, señor.
Lamentamos mucho lo que pasó.
Me aseguraré de disciplinar con firmeza
a mis oficiales.
Por favor, déjelo pasar por esta vez.
Oye.
Seré más cuidadoso.
Toma.
La puta madre.
¿Qué pasó?
Me pidieron firmar un documento
donde renuncio a demandarlos.
Dijeron que si olvidaba la paliza,
me liberarían.
Oye.
¿Sí?
Ahora sabes todo, ¿no?
¿Qué cosa?
Viste todo en el hotel.
¿Qué hace el jefe?
¿Y qué es ese negocio con China?
¿Por qué carajo te llevó a ti y no a mí?
Es un tema de drogas, así que...
Sabe que mi padre era adicto, ¿no?
Conozco bien el tema.
Lo sabía, carajo.
Solo participan los tres líderes.
Deberíamos participar también, jefe Seo.
Quería ganar buen dinero.
Tienen que dejarme participar
para ganar buen dinero.
Tenemos que abrirnos paso.
Carajo, si no podemos,
expulsemos a alguno.
¿Hablas en serio?
Solo digo que se lo merece.
Hace todo el trabajo difícil.
En serio, es muy injusto.
Se merece ganar mucho dinero.
Toma.
Bien hecho.
Gracias.
Tuvo mucha suerte.
Hwang Mingoo le estaba dando una paliza
y justo apareció el fiscal general.
¿Es posible que tu amiga policía
le haya avisado?
¿Te molesta
que hayan liberado a Seungho o qué?
En el hotel había policías de encubierto.
¿Qué dices?
¿Los viste?
Tengo un presentimiento.
¿Un presentimiento?
Tu intuición nunca falla.
¿Por qué no fuiste a verificar?
No puedo acercarme y preguntar:
"¿Eres policía?".
Tienes razón.
Esos imbéciles siempre se hacen notar.
Vayas adonde vayas,
siempre hay funcionarios públicos.
Policías de encubierto, un fiscal,
tu amiga.
La policía de la División de Seguridad.
Jungbae.
¿Sí, señor?
¿Por qué tantas sospechas?
Ya sabes.
Nadie se libera tan fácilmente
si golpea a un policía.
¿Dices que los policías
protegen a Seungho?
Seguro que no es el caso,
pero algo no cuadra.
Seungho se ocupó por ti.
Basta. Disfrutemos de los tragos.
-Jungbae.
-¿Sí, señor?
El libro de este mes parece tener
varios huecos.
Deberías arreglarlo.
Sí, jefe. Lo haré.
Jungbae se encarga
de los libros de la empresa,
es muy meticuloso. Espero que entiendas.
Jefe.
¿Cómo le fue con los chinos?
Sigue trabado.
¿Y si hablas tú con ellos?
¿Cómo dice?
Parece que le gustas a la china.
¿Por qué no vas a verla y hablan?
¿Qué dices?
Sé que Seungho es listo
y cumple objetivos,
pero es muy pronto.
En especial,
para algo tan importante como esto.
Deberías ir tú.
Hay que estar al mismo nivel
para poder hablar.
Esos desagradecidos
de China y Japón olvidan
que pudieron ganar mucho dinero
gracias a mí.
Me faltaron el respeto y me insultaron.
Hijos de puta.
Déjeme ocuparme de esto, jefe.
Iré por los mal paridos que lo insultaron
y me encargaré de ellos.
Hablemos de esto después
cuando esté Jungbae, ¿sí?
Muy bien. Bebamos.
Hiciste un gran trabajo, Kwon Seungho.
Y si estás con un narcotraficante o no.
No puede hacer nada
si su padre japonés se cree un rey.
¿No quieres hacerlo?
Entonces, se acaba el trato.
¿Hola?
Hola, Euijeong.
LEE Y GUARDAESPALDAS
Envié los datos de los pasaportes falsos
a la policía china,
también abrirán una investigación.
Bien, ya casi estamos.
Sabemos lo que traman Japón y China.
Podemos ver todo lo que planean.
¿Por qué no los arrestamos a todos ahora?
No podemos.
¿Y si esta mujer llamada Srta. Lee
cierra la fábrica productora de droga?
¿Y si los japoneses insisten
en que compraban marcos o relojes falsos?
Solo podríamos acusar de homicidio
a Jung Gicheul. Nada más.
Nos queda un último paso.
Atraparlos en el momento del trato
con las pruebas.
Pero su negocio está por cancelarse.
Imposible. Debemos hacer que lo reanuden.
La puta madre.
Está bien. Hablaré con la china.
Quiero que se ocupen de Choi Jungbae.
Es el que más sospecha de mí,
y no sé qué hará al respecto.
Deberíamos alejarlo de Jung Gicheul
lo antes posible.
Algo te tiene mal.
¿Se nota?
Siempre estabas callado
cuando tenías problemas.
Sea lo que sea,
seguro que lo resolverás.
Como siempre lo has hecho.
Cuando éramos chicos,
nos veíamos en noches como esta
y hablábamos de todo tipo de cosas.
¿Lo recuerdas?
Claro. Eso hacíamos.
Por casualidad,
dime si puedo ayudarte con algo.
¿Por qué?
¿Qué?
¿Quieres ayudarme?
¿Ayudaste también
a Seungho?
¿Qué dices?
Nada.
Hablar contigo me hace sentir mejor.
Euijeong.
¿Sí?
¿Cómo lo manejas
cuando extrañas a tu madre?
No lo manejo.
Me permito sentir tristeza.
Fue lindo hablar contigo. Cuídate.
-Buenas noches.
-Adiós.
Hola.
-¿Ya comiste?
-Bueno...
No, aún no.
Para ti.
Cielos.
Gracias por la comida.
Está muy rica.
¿Por qué no vas a la iglesia?
¿Sientes vergüenza de mí?
No digas eso.
¿Qué clase de madre
se avergüenza de su hijo?
Entonces, ¿me harías un favor?
TAEHO
¿Puedo ayudarte?
¿Hola?
¿Sí?
Hola, habla Kwon Seungho.
Nos conocimos en el hotel el otro día.
Claro. Parece que resolviste tu problema.
Oye, ¿qué haces?
¿Crees que escondo una puta bomba?
Claro. No habla coreano.
Me preguntaba cómo te liberaron.
¿Te soltaron porque te dieron una paliza?
Oye.
Cuídala bien, ¿sí?
Así que el desgraciado habla coreano.
¿Viene del hotel?
Tal vez sí, tal vez no.
Entiendo.
¿Adónde quiere ir?
A un lugar con muchos terrenos y casas.
¿Quién es?
Vine a solicitar sus servicios.
Ya cerramos.
Me conoce, señor.
Soy de la banda de Jung Gicheul.
¿Qué te trae por aquí?
No vine a pedir algo complicado.
¿Recuerda a la mujer
que mi jefe le pidió investigar?
Me gustaría saber
un poco más de ella.
¿Más en qué sentido?
Tenemos a un chico nuevo
llamado Kwon Seungho.
Dice que fueron con Yu Euijeong
a la misma escuela.
Quiero saber si es verdad.
También quiero saber
si ella vivió en Wonju.
Y de ser así,
si era vecina de Kwon Seungho.
Veo que le incomoda mi pedido.
Le pagaré el triple
cuando me confirme los datos.
Hola, habla Cheon.
Uno de sus muchachos vino a verme.
Choi Jungbae, ¿no?
Sí, era él.
¿Le hablaste del otro libro?
Sabe que solo trabajo para usted, señor.
No lo hice.
Viniste como guía turístico.
¿No deberías explicarme algo?
Claro. Bueno...
Eso es
una casa con techo de tejas
de la dinastía Joseon.
Entiendo.
Entonces, ¿estas son
carpas de la dinastía Joseon?
Este es un estanque
de la dinastía Joseon, así que...
¿No dijo que quería ver propiedades?
Las casas con techos de tejas
también son propiedades.
¿Segura que no vino aquí
para ver si alguien nos seguía?
Pensé que solo usabas la fuerza,
pero también piensas.
¿Ya terminó de analizarme?
Vayamos a comer algo rico.
Comida local bien sabrosa.
Seungho, no pareces un mafioso.
Pareces más un soldado.
Entonces, no me vea como mafioso.
Véame
como un aspirante a emprendedor.
¿Puedo preguntar
de qué parte de China es?
Adivina.
¿De Shanghái?
¿Beijing?
Entonces...
La próxima vez que nos veamos,
estudiaré mejor la geografía china.
¿Por qué le eres tan leal
al Sr. Jung, hasta el punto
de arriesgar tu propia vida?
Claro.
No estoy seguro.
Simplemente
tengo ganas.
¿Tienes ganas?
-Sí.
-Bueno, yo pensé
que él te compraría un edificio.
No.
Lo respeto mucho
y me cae bien.
Y mi cuerpo sigue mi corazón.
Qué romántico.
¿Eso es malo?
No es malo. Es que me resulta interesante.
Es raro.
Claro.
Aún no sé su nombre.
Lee Haeryun.
¿Cómo me dirijo a usted?
Llámame como quieras.
Haeryun.
¿Seguirá haciendo negocios
con el Sr. Jung?
Este último percance no volverá a ocurrir.
Me quedaré al lado del Sr. Jung
y me aseguraré de que así sea.
Tráela.
Nuestra gente que trabaja
en la noche de aquí
me dijo dónde comprar metanfetaminas.
Si se hunde, es de mala calidad.
Si hace burbujas, es de máxima calidad.
Esta es de excelente calidad.
Somos los únicos
que logramos esta calidad.
¿Qué significa eso?
Comida local de verdad.
Pruébala.
El Sr. Jung se ha guardado
nuestro producto
que debía llegar a Japón
y lo vende en Corea.
¿Cómo haremos negocios
con alguien en quien no podemos confiar?
Me disculpo.
No sé cómo trabaja mi jefe.
¿Entonces?
¿No tienes nada más que decir?
¿O nada para sugerir?
Espere. ¿Qué le parece esto?
Si no confía en mi jefe,
puede confiar en mí.
Yo lo llevaré a Japón.
En lugar de mi jefe,
déjeme intentarlo a mí.
¿Vas a traicionar al Sr. Jung?
No voy a traicionarlo.
Le pediré permiso
y me involucraré oficialmente
en esa tarea.
Mientras le consiga el dinero,
no tendrá motivos para oponerse.
Entiendo.
Pero, entonces,
¿qué gano yo
reemplazándolo contigo?
Lo que ganará
si trabaja conmigo
es que podemos pasar más tiempo juntos.
Seungho.
En el trabajo,
¿qué te parece más importante?
¿El corazón o el dinero?
El imbécil de Jung Gicheul tomó
la droga que era para Japón,
y los chinos lo pescaron
vendiéndola en Corea.
Carajo, el negocio con los chinos
está a punto de fracasar.
Hagamos esto.
Impidamos que vendan la droga en Corea.
Una vez que hagamos eso,
veré qué puedo hacer
para engatusar a los chinos.
Dijeron que la droga se vende
en el Café Rock Tae-ho.
Incriminemos a Choi Jungbae
y deshagámonos de él primero.
Vamos.
Hola, ¿cómo estás?
Bien. Vamos.
Deben vestirse mejor para venir
a un lugar como este. ¿Qué es esto?
Buenas noches, señor.
Muy bien. Vamos.
Vamos.
DIVISIÓN DE INVESTIGACIÓN DE NARCÓTICOS
En cuanto al Café Rock Tae-ho...
Te estoy hablando, carajo.
Claro.
Se dice que ahí
se puede comprar una droga nueva...
-Bien.
-...llamada Cristal de Gangnam.
-Tú eres el dueño del bar.
-Sí.
Debes saber algo.
¿Me da un cigarrillo?
¿No sabes nada?
La puta madre.
¿Qué es todo esto?
Son muchos.
Eres un hombre muy curioso.
-Cuántos caracteres chinos.
-¿Chino?
Tráiganle un diccionario de chino.
¿Necesitas tiempo a solas para pensar?
¿Esperamos afuera?
Claro, ¿por qué no? Saldremos.
Vamos a trabajar.
Tómate tu tiempo
para leer el resto y pensar.
Los chinos siguen hablando de confianza.
Parece que hasta piensan
en pedirles a los japoneses
que cancelen la operación.
Jefe.
En vez de estar
aquí sentados deberíamos...
Que los chicos no hablen.
Gicheul, detuvieron a Jungbae.
-¿Qué?
-¿Qué hacemos?
Esos putos policías.
¡Oigan, muévanse!
¡A un lado!
Muévanse.
Muévanse. Salgan.
Baja de ahí. Apaga la música.
Dije que apagaras la música.
-Vamos. ¡Que se muevan!
-¡Muévanse a un lado!
-¡Rápido, muévanlos!
-¡Vengan aquí!
Somos policías.
¿Qué hacen?
Si colaboran, terminaremos pronto.
¡Detengan eso!
Oye, basura. Detente ya mismo.
Date vuelta y quédate quieto.
Agárrenlo.
¡Ven aquí!
-Sostéganlo bien.
-Suéltenme.
¿Qué carajo hacen?
¿Qué te parece?
La búsqueda del tesoro.
Ahí está.
Carajo.
La puta madre.
Inspector Choi.
Envidio la vida de los famosos.
Cielos...
Disculpe, señor.
Despierte.
¿Qué...?
Somos policías.
¡Muévanse!
-¿Cómo te atreves...?
-¡Carajo!
-¿Qué?
-No me toquen.
Dije que te movieras, mal parido.
¡La puta madre!
-Vamos.
-Hijo de puta.
No nos hagas caso.
Sigue pensando.
-¿Qué?
-Quiero una muestra de orina.
Dígame. ¿Quién me delató?
¿Quién es el mal parido que habló de mí?
En la otra sala
está Choi Jungbae,
el dueño del Café Rock Tae-ho.
Lo conoces.
También fue a la Secundaria Yeoksam, ¿no?
Cielos.
Ya cerramos, señor.
Si no vas a hablar, ve a casa a dormir.
¿Qué?
No eres sospechoso, eres testigo.
Si no tienes nada que decir, vete.
-Deme un cigarrillo.
-No tenemos.
Cómpratelos. Tienes mucho dinero.
¿Qué le dijiste a la policía?
¿Qué pude haberles dicho?
Ellos lo mencionaron primero.
Se dice que se venden metanfetaminas
en el Café Rock Tae-ho,
y preguntaron si sabía algo.
¿Y?
No dije nada.
Después de eso, allanaron el club.
Entonces, ¿dices
que esto pasó por mi culpa?
Córranse. Necesito hablar con ellos.
¿Qué carajo está pasando?
¡Gicheul!
-Choi Jungbae, mal parido.
-¿Qué?
¿Cómo te atreves a delatarme?
Hijo de puta.
¿Cómo te atreves a arruinarle la vida
a un compañero de escuela?
¿Qué mierda dices?
¡Yo no te delaté, imbécil!
¡Le dijiste a la policía
que yo consumía, hijo de puta!
¿Acaso te volviste loco, drogadicto?
¡Yo no delaté a nadie!
Sí. Me volví loco, imbécil.
De no ser por mi abogado,
¡hoy estaría bien jodido, imbécil!
Oye, Gicheul.
¡Haz algo con este mal parido!
Salgan todos menos Jungbae.
¡Fuera!
Ahora que estamos solos,
dime la verdad.
¿No fue raro que liberaran a Kwon Seungho
pero sí es raro que me liberaran a mí?
No dije nada.
Entonces, ¿por qué te dejaron ir?
En serio, Gicheul. Basta.
Sabes que jamás te he mentido.
¿Estás seguro?
Gicheul.
Es el segundo juego de libros de tu bar.
Explícamelo.
-Jungbae.
-¿Sí?
¿Te has quedado con dinero a mis espaldas?
¿Me hiciste investigar?
¿Pensaste
que no sabría que vendes mi droga
a mis espaldas?
¿Tu droga?
Es nuestra droga.
¿Qué diablos dijiste?
Los adictos te dan la espalda
cuando se te acaba la droga.
Me aseguré de tener stock por si acaso.
Debiste habérmelo dicho.
Como si lo hubieras permitido.
¿Seguro que fue por eso?
Entonces, tráeme la droga que separaste.
Tráemela.
¿Creíste que no sabría que ya la vendiste?
¿En serio?
Junta todo tu dinero y vete bien lejos.
Y que no te encuentre la policía.
¿Por qué?
¿Acaso está tan mal querer ganar dinero?
Sabes que yo también soy ambicioso.
¿Por qué no puedo triunfar como tú?
Puedes hacer lo que quieras,
pero no puedes mentirme.
Entiendo.
En serio, ¿después de 20 años
vas a echarme por algo así?
Soy a quien más necesitas a tu lado ahora.
Gicheul.
No piensas con claridad.
Y culpo a esa policía, Yu Euijeong.
¿Me equivoco?
Cierra la boca
o te mataré.
Yo no soy el que anda con policías.
¡Ese eres tú!
¡Y sigues dándole lugar a Kwon Seungho
porque es amigo de ella!
Pasaron cosas raras en nuestra banda,
y aun así, ¡jamás sospechaste de él!
No es a mí a quien debes echar.
¡Echa a Yu Euijeong y Kwon Seungho!
Un día, te darás cuenta
de que estabas ciego.
Te lo aseguro.
Mírame a los ojos.
Pensaste en todo, ¿no?
Cuídese, señor.
Te ves muy bien con ese traje.
Entra y cuida del jefe.
¿Adónde va, señor?
Dijiste que nos abriéramos paso
o que expulsáramos a alguien.
Bien, señor.
¿Quién es?
Soy yo, Kwon Seungho.
Pasa.
Jefe.
Debe estar afligido
por lo de Jungbae.
Entiendo cómo se siente,
pero ¿no deberíamos continuar
el negocio que está en marcha?
Debo ser fuerte.
Sí, señor.
Atiende.
Hola. Habla Kwon Seungho
Hola, habla Haeryun.
Hola, Haeryun.
Estás con el Sr. Jung, ¿no?
Sí.
De hecho, iba a llamarla.
Esperaba que nos viéramos
para limar asperezas
y hablar de futuros planes.
¿Cómo podemos hablar de futuro
cuando el presente es tan incierto?
Todo es culpa nuestra. Me disculpo.
¿No suele enviar a otros
a disculparse por usted?
Cuando tenga tiempo,
aceptaré la disculpa
si Seungho viene en persona.
¿Le parece bien?
Cuando guste.
¿No sería mejor así, Seungho?
Claro. Dígame cuándo, e iré a verla.
Te llamaré pronto.
Tengamos una cita.
Me pregunto qué trama.
Sea lo que sea, nos conviene.
Lee Haeryun nos da una oportunidad.
Jefe.
Haré lo que sea necesario
para hacerla cambiar de opinión.
Le prometo
que no lo defraudaré, jefe.
Bien.
Yo tampoco quiero
que me sigan defraudando.
Te ves contento.
Déjame irme en paz al menos.
Oye, gordito.
Siempre tomas el camino fácil.
Por eso estás tan gordo.
Usa las escaleras.
Ay, no. Se descompuso el ascensor.
¡Basura de mierda!
Imbécil de mierda.
¡Hijo de puta!
Jefe Seo, ¡espera!
La puta madre.
Necesitas una buena paliza
para que ni se te ocurra volver,
hijo de puta.
Oye.
No vuelvas a pisar este barrio.
¡Imbécil de mierda!
Hola.
¿Qué pasa en la iglesia?
¿Qué tal si entras sola? Te esperaré aquí.
No queremos que nos vean juntos, ¿verdad?
¿Qué sucede?
Parecía la Mujer Maravilla
con un cuchillo.
Me dijeron que se la conocía
por ser una persona increíble.
Cuando alguien sugirió hacer un petitorio
para oponerse a la construcción
de un centro para discapacitados,
Theresa les cayó con todo.
Sí, así es.
Y cuando veía niños, les compraba lápices.
Así de tierna era.
La Theresa Hwang Jinsook que conocí
brillaba como una gema,
pero sin hacerle sombra a los demás.
¿Y dónde está ahora nuestra dulce Theresa?
En nuestro recuerdo.
Su hija está aquí.
Cuando terminemos, tómense un momento
para decirle unas palabras.
Cuéntenle sus recuerdos de Theresa.
Y así, Theresa vivirá para siempre.
Te rogamos humildemente tu misericordia
para quienes duelan
a sus seres queridos que ya partieron.
Envuélvelos con tu amor y compasión
y sécales sus lágrimas.
Y quienes creemos
en tu vida y resurrección,
afirmamos que la muerte no es el final,
sino el comienzo
de una nueva y eterna existencia.
No tenían que preparar esto.
Claro que sí.
Fuimos juntas a la iglesia
por más de 20 años.
¿Cómo está tu hermano mayor?
Él y mi hijo, Changdae,
decían que iban a la biblioteca
y siempre se escapaban juntos.
Está muy bien.
Estás igual que en la primaria.
Lamento no haber ido al funeral.
Gicheul nos pidió
que organizáramos esto.
Gracias, señora.
Estás igual que en la primaria.
¿Cómo está tu hermano mayor?
Él y mi hijo, Changdae,
decían que iban a la biblioteca
y siempre se escapaban juntos.
Está muy bien.
¿Hola?
Hola, habla Jung Gicheul.
Hola, Sr. Jung.
¿Qué te pidió Jungbae que hicieras?
Verificar si Yu Euijeong vivió en Wonju
y si Kwon Seungho fue
a la misma escuela que ella
y era su vecino.
Quiero que verifiques eso ahora.
¿Ahora?
Parece que nunca se mudó a Wonju
y que siempre ha vivido en Seúl.
Sí, Sr. Jung.
Gracias.
Euijeong.
Quedémonos una hora más.
¿Para qué?
Solo quiero apreciar en silencio
tu rostro durante una hora más.
Llamó el capitán Seok
y dijo que están en una cafetería.
¿Adónde estaban antes?
Dijo que fueron a una iglesia,
pero no estoy seguro.
-¿Hola?
-Hola, señor. Soy yo.
Hola, Sr. Lee.
Vino Cheon, el detective privado.
Me pidió verificar
si el excomisionado Yu Dukhoon
había trabajado en Gangwon.
Dije que no podía,
y dijo que contactaría
a la Asociación de Policías Retirados.
Si Jung Gicheul
toma a Euijeong de rehén...
PRENSA
Escribo la biografía
del excomisionado Yu Dukhoon.
Necesito mucha información.
ASOCIACIÓN DE POLICÍAS RETIRADOS
Mi turno acabará pronto.
¿La necesita ahora?
Lo sé. Tiene que irse a casa, ¿no?
A propósito, parece
que él nunca fue
a la provincia de Gangwon en toda su vida.
Qué gran primicia.
Hola.
Por casualidad, ¿eres Cheon Jinpyung?
Sí.
Me conoces, ¿no?
Me envió el Sr. Jung.
¿Podemos hablar un momento?
Claro.
Está lloviendo,
podíamos haber hablado adentro.
¿Qué son esos documentos?
¿Estos? ¿Por qué preguntas?
Mi jefe me envió a hacer un trámite.
Primero debo preguntarle a tu jefe.
No, espera.
¿Qué haces?
Primero debería ver esos documentos.
Dije que no eran nada.
¡Maldición!
¡La puta madre!
¿Qué mierda haces? Dame los documentos.
¿Quién eres en realidad?
¡Dije que son órdenes de mi jefe!
¡Dame los documentos ya mismo!
"Jefe" un cuerno.
Es todo mentira. Mira.
¿Por qué un policía finge
ser el lacayo de un mafioso?
Oficial de policía Park Junmo.
Yerno de Yu Dukhoon.
¿Qué rayos están tramando?
Oye, Cheon Jinpyung.
Deja de ser lacayo de los delincuentes
o te pudrirás en la cárcel.
Escucha, yo te cubriré,
así que colabora con la policía.
¿"Colaborar"?
Claro que colaboraré. Aquí están, carajo.
Hijo de puta.
¡Hijo de puta!
Carajo.
¡La puta madre!
Ayúdame.
No me toques.
OFICIAL DE POLICÍA PARK JUNMO
Gicheul.
Tengo que irme.
Nos vemos. Gracias por lo de hoy.
El número al que llamó...
Subtítulos: Daniela Costa